チョイター
あなた一體何者なの？
私と同じ名前で
おまけにお団子頭だなんて
銀水晶を狙ってるってことは
やっぱり私たちの敵なんでしょう
可愛い顔してるからって
そんな悪い子ちゃんは…
このセラムーンが…身に変わって…
お仕置きや？
ごめんね、素直じゃなくて
夢の中なら言える
思考回路はショート寸前
今すぐ会いたいよ
焼き付くなるようなムーンライト
電話もできないみんな
カフェ純情どうしよう
ハートは満月強
盧珀護士，呢度就係東京嘅第十街嘞
我冇估錯喎
睇嚟呢一度並唔係咁先進啊
我哋要盡快將銀水晶攞到手
然之後毀滅佢
哥牙呀，你唔好咁衝動啦，但係…
冇錯吖
我就覺得可以考慮下
先將嗰隻兔仔揾出嚟
然之後殺咗佢好啲喇
講得啱啊
好喇
首先去揾到嗰隻兔仔
殺咗佢再作打算
另一個由天空嚟嘅
阿兔係天使抑或惡魔呢？
阿唯啊
我哋以後都會一直喺埋一齊㗎嗬？
當然係啦，阿兔
我覺得我而家真係好幸福啊
真係誇張啊，阿兔你…
嚟吖，小心啲喎
哎吔
究竟做乜嘢啊？
喂
你做乜攬住我啊？
喂啊
喂？
你好喇噃，你仲攬住佢快啲落返嚟啊
你算點喎？
你到底係邊一家嘅細路啊？
我就係阿兔嘞
阿兔？
噉你又係邊個啊？
做咩同我一樣有兩個麪包髻㗎？
應該我問你至啱啊，呢兩個麪包髻呢
係我乜頭嚟㗎
絕對唔可以畀人立亂假冒㗎
乜原來你就係月野兔？
既然你話你係月野兔嘅…
兀ってるわよね
健次兄
快啲交粒銀水晶出嚟喇喎
唔好噉樣啦，你講笑咋，係咪啊？
即係噉樣…你唔好郁啊
如果郁親呢個女仔就冇命
你啊，快啲將銀水晶交出嚟
咩…咩啊？
銀水晶？
咩嘢啊？
喂，細個
咩話？
原來係玩具槍嚟嘎？
喂，就算玩啊，都應該有個限度哦
哎吔
去咗邊呢？
我返嚟喇
嗰個細路女到底係邊個嚟㗎？
咁難得就有機會同阿唯拍拖
阿進
哎吔
阿兔，你咁大聲做乜嘢啊？
我問你啊
到底係咪你將我間房拆到亂七八糟㗎？
你喺度呃乜嘢啊？
你唔使唔認喇
點解你喺我屋企㗎？
你話佢由天上便嚟𠸏？
係啊，除咗噉冇第二度㗎喇
仲有一樣嘢就更加奇怪喇
就係佢居然會知道銀水晶嘅事𠸏
噉又點啊？
唔使擔心
有我吖嘛
由今日起呢
你個表妹阿兔會住喺我哋屋企㗎喇
你哋唔好想太多啊
佢其實唔係普通人嚟㗎
你傻咗咩？
喺度噏乜嘢啊？
傻瓜阿兔周不時都係噉樣㗎喇
我哋屋企根本就
冇表兄弟姊妹呢噉嘅親戚㗎
傻瓜阿兔啊，你唔係真係傻咗吖嘛？
點會噉㗎？
今年過年嗰陣
佢咪嚟我哋屋企度玩過㗎？
家駒，快啲噉嘅事啊
阿兔，你冷靜啲啦
你做咩咁勞氣唧？
阿兔表姐，你真係得意嘅啫
真係識做戲啊
就嚟激死我喇，佢到底係邊個嚟㗎？
我只不過行開咗一陣間吒嘛
返到嚟已經變成噉喇
呢啲相呢，一定係佢做手腳㗎
冇錯喇，而且呢
佢仲用咗啲神奇嘅力量
將大家嘅記憶都改埋𠻹啊
佢嘅目的係攞銀水晶㗎
露娜，點啊？
總言之，喺佢有所行動之前
靜觀其變啦
乜特哭都得啦
物の考え方が受け身なのよね？
快啲將銀水晶交畀我
好啊，睇情形
阿古應該唔會有生命危險𠸏
記住要堅強啲，堅強啲啊，係啊
阿唯恢復返記憶，而且又咁愛我𠻹
唔使咁擔心
有我喺度吖嘛
阿唯
你到底將銀水晶收埋喺邊度？
到喇
你好，張銀水晶家駒啊
拉出去啊，你即刻同我拉出去
阿兔
你點解係都要針對佢啊？
我邊有針對佢喎
你哋都唔知道佢…
表姐啊，你好惡啊
阿兔啊，你知唔知佢個父母
因為有事就唔陪得佢啊？
佢孤零零噉，好淒涼𠺢嘛
你唔可以噉惡對佢㗎，傻瓜阿兔
激死我喇
盧珀護士
第十街已經徹底噉搜過
但係都揾唔到兔仔喎
噉即係話，仲未消滅到佢呢？
真係好對唔住啊，哼
係衞斯敏魔導師呀？
銀水晶係會為我哋帶嚟災難同埋不幸
只要銀水晶仲存在
噉我哋嘅力量就冇辦法
可以將呢一個討厭嘅水晶都似東京毀滅
衞斯敏導師呀
噉銀水晶係咪真係喺第十街嗰度㗎？
當然啦，你哋一定要相信我嘅占卜結果
銀水晶
一定要將佢揾出嚟
然後同兔仔一齊毀滅佢
奇拉姆
阿爾
林、兵、鬥、者、街、鎮、列、載、戰
我知道喇
你噉講法即係…
喺幅相度呢，真係有好犀利嘅妖氣㗎
阿兔啊，話你知吖
件衫唔多襯你喎
阿麗啊，你認真啲得唔得啊？
好對唔住喎
我一啲都感覺唔到呢一幅相度有妖氣啊
真係？
原來呢幾個女仔係月野兔嘅同黨嚟𠸏
噉講法
可能銀水晶會喺其中一個人嗰度㗎喎
嘿，小妹妹啊
你一個人坐喺度做乜嘢啊？
Luna P
你啲魔術又幾得意㗎喎
喂，唔好啊…
唔好啊，你哋唔好放啲奶落去啊
嗰啲唔係咖啡嚟㗎，你唔好啊…
呢啲唔係奶嚟㗎
我頭先都話咗㗎啦，呢啲唔係奶嚟㗎咯
真係奇喇
冇理由感覺唔到妖氣㗎
阿麗啊，你個功夫一定係未到家喇
你唔好噉樣講嘢啊
阿兔啊
你噉諗法會唔會有啲杞人憂天啊？
係啊，而家可以話係雨過天青啦
而你同阿唯嘅感情又咁好喎
因為咩煩惱都冇晒，得閒得滯亂噉諗嘢
想揾啲新嘅刺激你係咪呢？
邊係喎？
點知喎？
阿兔呀，既然係噉
不如去揾返本來最刺激嘅嘢啦，好嘛？
本來最刺激嘅嘢？
冇錯，呢樣嘢就係中學生嘅本份啊
亦都即係…
升學試嘅準備
係啊
阿美啊
唔好突然間講埋啲咁現實嘅嘢啦
係
大家仍然好可愛啊
你哋邊位想同我去街街啊？
爺爺，你做咩啊？
唔好阻住晒啦，我唔係阻住你傾偈㗎
我係帶咗你哋最鍾意嘅十番温泉饅頭嚟啊
係喇…
多謝晒你喇，爺爺
你擺低然後就快啲走啦，哎吔
做乜對我咁冷漠㗎？
做人做到我噉咪真係慘喎
竟然畀個孫對我咁冷淡
真係心痛
哎吔，佢真係吖
都幾十歲㗎啦仲咁為
老不尊同啲後生女講埋啲噉嘅嘢喎
有個噉嘅阿爺真係失敗啊，講得啱啊
又真係幾出大喎
喂，做咩喎？
做咩你哋唔食唧？
哎吔…
哎吔，點解忽然之間…
阿麗…
好啦，等我揾下銀水晶喺邊度先
原來又係你，我一啖都冇飲到
所以我冇事啊
煙霧薬水を入れるなんて
おいたは許します
你究竟係咩人？
你係由邊度嚟㗎？
點解要揾銀水晶？
有咩目的快啲講啊
收聲啊，喊都冇用㗎喇
點解會噉㗎？
點解總係呢兩時家會噉𠸏？
嗰啲光…
你到底點解會…
終於都揾到喇
可愛嘅兔仔揾你真係辛苦喇
噉好啦，無謂嘥口水，你受死啦咪住啊
你到底係咩人嚟㗎？
你問我？
我係魔怪四姊妹嘅四妹
光牙
咩荒廢四姊妹啊？
你呢個人真係討厭㗎
我要收拾咗你先啊
哼
哎吔…
阿立啲漫畫書吖
今次弊喇
咪走啊，等陣啊
雖然我唔知道佢想點
不過都唔返去好人啦，好啦
馭水精靈啦
變身
你隻手都幾敏捷㗎喎
救命啊，爸爸、媽媽
你受死啦，同我停手
你究竟係邊個啊？
愛與正義
着水手衫嘅美少女戰士
Sailor Moon
你叫做Sailor Moon？
連細路女你都唔放過，真係太冇人性喇
我而家就要替月行動
勁惡情㗎
哼
不知所謂
黑暗火焰
我要燒熟你啊，兔仔
天使全身出擊
居然整到我塊面污糟晒
睇住嚟啦
係咩人啊？
熱情嘅火焰，好有氣勢，而且好靚可惜
如果要嚟殺人嘅話，就會變得好醜惡
好討人厭
係禮服幪面俠？
係噉就送你哋一齊落地獄啦
你想噉做呀？
問過我先啦，咩話？
月公主
發光
開窗吧
得咗喇
死喇，門
點會噉㗎？
我實會返嚟揾你算賬㗎
睇嚟又有新嘅敵人出現咗喇
多謝你啊，女服務面俠
月野兔
照我睇呢個細路女
似乎係畀人追殺緊噉樣喎
你服木棉俠？
咩事啊？
冇嘢，冇咩事
呢啲係咩幻象嚟呢？
好温暖啊
好似爸爸啊
咩話？
叫Sailor Moon嘅人？
係
而且仲有一個叫禮服幪面俠嘅人𠻹
居然有人出嚟阻頭阻勢啊
不過唔緊要吖
我哋反正已經知道隻兔仔匿埋喺邊一度
到時就將佢同銀水晶一齊消滅啊
一次過喺呢一度毀滅佢喇
四楞門
你整污咗我塊面嘅仇
我一定會揾你報嘅
我諗佢梗係經歷咗好多苦難㗎喇
細細個啊，阿兔啊
你應該話畀我聽，等我幫你諗辦法吖嘛
ママちゃん
私はママちゃんと2
人でいる時が一番幸せ
あまり俺に馴れ馴れしくしないでくれ
恥ずかしがり屋さんなんだから
出れない…違う，俺はもうお前に愛を感じなくなったんだ，お前とは終わりだ
美少女戦士セーラームーンR
ウサギ大食，マモルの絶好宣言
月の光は愛のメッセージ